---
name: Phase09-ImplicitIntent&Camera&Glide
about: Implicit Intent & Camera & Glide
title: ''
labels: ''
assignees: ''

---

This issue template is based of [README.md](README.md) contents.

<div dir="rtl" align='right'>

- انواع Intent ها و کاربرد هرکدام را توضیح دهید

- طریقه استفاده از تم ها و استایل ها را تمرین کنید 

- پروژه ای بنویسید که 

-[ ] یک اکتویتی داشته باشد  

-[ ]    صفحه اکتیویتی را (از بالا به پایین) به دو قسمت تقسیم کنید که در هرقسمت یک فرگمنت نمایش داده شود(فرگمنت A در بالای صفحه و فرگمنت B  در پایین صفحه) 

    در فرگمنت اول ، یک گزینه وجود داشته باشد که با زدن بروی آن گزینه لیستی از مخاطبین موجود در موبایل را نمایش دهد. 

-[ ]    سپس با انتخاب یک مخاطب از لیست مخاطب ها، نام و عکس آن مخاطب را در فرگمنت دوم نمایش دهد. 
</div>
